Avanat la parti blog : 


- disparition des alertes plus smooth...(remonte en réduisant et opacité baisse)
apparition aussi (descentes à sa place...)

- les alertes ne sont pas indépendantes les une des autres.
C'est une div qui les contient.... ça permet de les placer les unes par rapport aux autres.

- un overlay avec un loader de 2 secondes pour masquer les temps de chargement lors d'envoi de données pour inscription par exemple.

- régler la largeur de la page qui à tendance à dépasser de l'écran.

- responsivité

- voir à transformer le fichier index en plusieurs morceaux avec des class.